all of this current party stuff that has been
todo esto de las fiestas actuales que se
leaked and was turning
ha filtrado y que estaba convirtiéndose
into a viral scandal right now
en un escándalo viral en estos momentos
has come out of an investigation by this
ha salido de una investigación de esta
person jessica rich graus she's a
persona jessica rich graus es una
person who has been around
persona que se mueve en el entorno de
amber for several years and has
amber desde hace varios años y ha
revealed some important and
desvelado algunas cosas importantes y
strong things about amber's past here and well she
fuertes del pasado de amber here y bueno
talks about these parties that
habla de estas fiestas que al parecer
are apparently quite popular although for
son bastante populares aunque para
us it's a bit taboo and something like from
nosotros sea un poco tabú y algo como de
another world that maybe doesn't exist I'm
otro mundo que a lo mejor no existe tal
quoting a paragraph from this
cito textualmente un párrafo de este
blog imagine the basic fantasy of every
blog imagina la fantasía básica de cada
man a celebrity told me over the
hombre me dijo una celebridad a través
phone recounting what they had
de una llamada telefónica relatando lo
seen in a series of photos
que habían visto en una serie de fotos
taken at one of these events a
tomadas en uno de estos eventos un
bunch of hot young girls
montón de chicas jóvenes calientes
rubbing each other up in
frotándose unas con las otras en trajes
satanic style leather outfits on the
de cuero de estilo satánico en el
stage amber on a throne like chair
escenario amber en una silla tipo trono
in the center legs spread with
en el centro las piernas abiertas con
perfect star children on
niños perfectos de estrellas porque en
display performing sexual acts
exhibición realizando actos sexuales
for a room full of men
para una habitación llena de hombres
looking down
mirando abajo